심장은 oh là là
Trái tim cứ oh là là
두근대 이 순간
Đập rộn ràng trong khoảnh khắc này
J’aime danser avec toi
I do I do
도착한 carnival
Vừa bước đến carnival
핑크빛 설렘
Sự rung động nhuốm màu hồng phấn
So curious
So fabulous
Like a roller coaster ride
근데 왜 뚝딱대
Nhưng sao tớ lại lóng ngóng thế này
빌려온 고양이가 돼
Cứ như một chú mèo đi mượn vậy
볼은 blush 맘은 rush
Đôi má thì blush, trái tim thì rush
A fool a fool a, for u
심장아 나대지 마
Trái tim ơi đừng có đập loạn lên nữa
찌릿 찌릿 feel so shy
Tê rần tê rần feel so shy
My heart starts to
Dance
Do a little
Do ah
Dance do a little dance
Do ya do ya
Do you wanna dance?
대답은 하나뿐
Câu trả lời chỉ có một mà thôi
Say “Yes”
Dance 손을 잡은 채
Dance, đôi tay nắm chặt lấy nhau
Do it do it
너와 나의 date
Buổi date của cậu và tớ
마법에 걸리게
Để chúng ta cùng chìm vào phép màu
Say “Yeah”
Do do do do do do the da da
Da da da da da da da dance
The la la la la little dance
꿍실냐옹
Lắc lư meo meo
Do the dance, ah oui
Do do do do do do the da da
Da da da da da da da dance
The la la la la little dance
둠칫냐옹
Nhún nhảy meo meo
날까? 아닐까?
Có phải là tớ không? Hay không phải?
네 맘속 그 아이
Người con gái trong trái tim cậu
털 바짝 세워 feel you
Tớ xù lông lên để feel you
애매모호
Thật mơ hồ
알듯 말듯 암호
Mật mã mập mờ khó đoán
So curious
너무 불안해서
Vì quá bất an nên
Like a roller coaster ride
나답지 않잖아
Chẳng giống tớ thường ngày chút nào
데이트도 기세야
Hẹn hò cũng cần phải có khí thế chứ
그게 내 필살기
Đó là tuyệt chiêu của tớ đấy
A fool a fool a, for u
밤이 되어 시작된
Màn đêm buông xuống cũng là lúc bắt đầu
화려한 parade 속
Hòa vào trong parade thật lộng lẫy
너와 함께
Cùng với cậu
Dance
Do a little
Do ah
Dance do a little dance
Do ya do ya
Do you wanna dance?
대답은 하나뿐
Câu trả lời chỉ có một mà thôi
Say “Yes”
Dance 손을 잡은 채
Dance, đôi tay nắm chặt lấy nhau
Do it do it
너와 나의 date
Buổi date của cậu và tớ
마법에 걸리게
Để chúng ta cùng chìm vào phép màu
Say “Yeah”
Do do do do do do the da da
Da da da da da da da dance
The la la la la little dance
꿍실냐옹
Lắc lư meo meo
Do the dance, ah oui
Do do do do do do the da da
Da da da da da da da dance
The la la la la little dance
둠칫냐옹
Nhún nhảy meo meo